ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី៥]
Song Zhizhi,
អ្នកពិតជាបានចូលរួម
ក្នុងការប្រកួតប្រជែងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ទស្សនិកជនជាទីគោរព!
បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិចារណា​យ៉ាង​ខ្លាំង​មួយ​សប្តាហ៍
គណៈវិនិច្ឆ័យរបស់យើងបានជ្រើសរើស
បេក្ខជនចំនួន 100 នាក់។
[ការប្រកួតប្រជែងគ្រឿងអលង្ការ Quefeng ក្តៅឡើង]
ពួកគេបានឆ្លងផុត
វគ្គបញ្ចាំង ដោយជោគជ័យ
និងឈាន
ទៅដល់វគ្គបឋមជាផ្លូវការ។
ការប្រគួតចុងក្រោយ
នឹងប្រព្រឹត្តទៅមួយសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តោះ​ចាំ​មើល​ពេល
​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ឡើង​មក​ដល់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែគូសបន្ទាត់ពីរបី។
តើ​វា​អាច​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ
​ដូច​ការ​ចូល​រួម​ប្រកួត​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​សុភាព​ពេក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
លោក យី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកវា?
វាស្ទើរតែដូច
អ្នកបានរំពឹងទុកលទ្ធផលនេះ។
លោក Yi Wenhan
គឺជាអ្នករចនានាំមុខគេនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិសម្រាប់គាត់
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការជ្រើសរើសដំបូង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
[កម្រិតខ្ពស់]
អបអរសាទរ លោក យី។
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ហើយ​ថា​លោក Yi Wenhan
គឺ​ជា​អ្នក​រចនា​ដែល​សម្រេច​បាន
​នូវ​ការ​ប្រមូល​ផ្ដុំ​នៃ​ស្នាដៃ។
អ្វីដែលជំរុញទឹកចិត្តអ្នក។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះ?
គ្រាន់តែដើម្បីដុតលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នក?
ដូចដែលគ្រប់គ្នាបានដឹងហើយថា
គ្រឿងអលង្ការ Starlight មានន័យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ការរចនាគ្រឿងអលង្ការ
មិនមែនគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំនោះទេ។
វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំបានជួយដឹកនាំគ្រឿងអលង្ការ Starlight
ទៅនឹងលទ្ធផលលើកទឹកចិត្តមួយចំនួន។
ហើយនៅពេលអនាគត។
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំវានឹងឈានដល់
កម្ពស់កាន់តែច្រើន។
និយាយបានល្អលោកយី។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង
បច្ចុប្បន្ន អ្នកមើលការខុសត្រូវទាំងផ្នែករចនា
និងផ្នែកទីផ្សារ
— នៅ Starlight Jewelry។
អ្នកក៏ជាម្នាក់ដែរ។
នៃអ្នករចនាវ័យក្មេងដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត
នៅក្នុងប្រទេស។
ដូច្នេះ
យើងមិនអាចរង់ចាំមើលអ្នកសម្លាប់វាបានទេ។
វាត្រូវបានគេនិយាយផងដែរ។
ថា​បន្ទាប់​ពី​រៀប​ការ​ជាមួយ​នឹង​លោក​ស្រី Song Zhizhi។
អ្នកនឹងចូលកាន់តំណែង
ជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Starlight Jewelry ជាផ្លូវការ។
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការគាំទ្រ។
ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នក​បាន​ផ្តាច់
​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​យើង​សម្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ Yi Wenhan
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មាន
ថា ត្រឹមតែប៉ុន្មានឆ្នាំ
គាត់នឹងទទួលបានការគ្រប់គ្រង
លើប្រតិបត្តិការក្នុងស្រុកទាំងអស់។
គ្រឿងអលង្ការ Starlight ។
កុំឆ្ងល់ថាប្រាក់ចំណេញ
បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
តើអ្នកបានចូលរួមការប្រកួតនេះដែរ។
ដោយសារតែគាត់?
ខ្ញុំកំពុងប្រើការប្រកួតប្រជែងនេះ។
ដើម្បីរកប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងផ្នែករចនា
នៃក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ក្លាយជានាយករចនា,
ហើយទាត់ Yi Wenhan ចេញ។
ក្រៅពីនេះ
តើខ្ញុំមិនគួរទេ។
អ្នករចនាសម្រាប់សហម៉ាករបស់យើង។
ការប្រមូលគ្រឿងអលង្ការខ្ពស់?
អ្នកគឺជាកូនស្រីច្បងរបស់គ្រួសារសុង
។
តើ​អ្នក​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន
​តំណែង​នាយក​ផ្នែក​រចនា​មែនទេ?
បាទ។
ការទទួលបានភាគហ៊ុននឹងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមានបំណងជ្រៀតចូល
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំទើបតែដឹងឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
កាន់កាប់ភាគហ៊ុនភាគច្រើនក៏ដោយ។
នៅក្នុង Starlight Jewelry,
អ្នកចាស់នៅលើក្តារ
តែងតែបិទច្រមុះរបស់ពួកគេ
ទៅក្នុងកិច្ចការរបស់យើង។
ពួកគេហាក់ដូចជាទុកចិត្ត Yi Wenhan ច្រើនជាង។
បន្ទាប់មក​ត្រូវ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង
​ដើម្បី​ឈ្នះ​ការប្រកួត​នេះ​។
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ថែរក្សា។
ងាយស្រួលធ្វើវា។
លោក យី នៅក្មេង ហើយសន្យា។
វ័យក្មេងនិងសន្យា។ ពិតជាពូកែមែន។
មើលទៅ Yi Wenhan
គឺជាអ្នកឈ្នះជើងឯក។
គាត់គឺជានាយកផ្នែករចនា
នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងរួចហើយ។
ការ​ឈ្នះ​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​កាន់
​តំណែង​ខ្ពស់​ជាង​មុន។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាព?
វាទាំងអស់ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់គាត់
ទៅនឹងបទចម្រៀង។
បងប្រុស
ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
កុំហៅខ្ញុំថាជាសាធារណៈ។
[ការប្រកួតរចនាជាតិគ្រឿងអលង្ការ Quefeng
] [ចៅក្រម]
[ ការប្រកួតរចនាជាតិ គ្រឿងអលង្ការ Quefeng ]
[ ការប្រកួតរចនាជាតិ គ្រឿងអលង្ការ Quefeng ] [វគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រ]
Guanshu ការរចនានេះគឺល្អណាស់។
លោកយាយ!
សាន!
សាន។
សូមជូនពរឱ្យការប្រកួតទទួលបានជោគជ័យ។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែជា Baijian មែនទេ?
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នកបាន
ក្លាយជាបុរសវ័យក្មេងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើឪពុកអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ភាពខុសគ្នានៃទស្សនវិជ្ជាអាជីវកម្ម។
ទាំងអស់នោះគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
តើយើងត្រូវយកកៅអីរបស់យើងទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ល្អ
នេះជា Ye Taiting
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Starlight Group ។
Starlight Group គឺជាអ្នកលេងដ៏សំខាន់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ
​គ្រោង​នឹង​ចេញ​ជា​សាធារណៈ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បៃជៀន។
[Ji Baijian]
[Song Zhizhi]
[គ្មានការតភ្ជាប់បណ្តាញ]
សុំទោស។ អ្នកជាវដែល
អ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
[Song Zhizhi]
Song Zhizhi ចាកចេញហើយឬនៅ?
[Ji Baijian]
តើនាងគេងលក់ស្រួលទេ?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
សួស្តី?
លោក យី ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរៀនពីអ្នកនាពេលអនាគត។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺជាអ្នករចនាដ៏ប៉ិនប្រសប់។
ខ្ញុំចូលចិត្តឱកាស
ដើម្បីសហការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដាច់ខាត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួន។
សូមអរគុណលោកយី។
[យិន ឈីន]
យិន ឈីន។
សួស្តីជី។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
Song Zhizhi បាន​ចាកចេញ​ពី​ព្រលឹម។
នាងគួរតែនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ទៅរកនាង។
យកនាងមកទីនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នករចនា សូមស្វាគមន៍
ទៅ
ការប្រកួតប្រជែងរចនាគ្រឿងអលង្ការជាតិ Quefeng,
ឧបត្ថម្ភដោយ Starlight Jewelry
និង Jihong Group ។
សូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ប្រធានបទនៃជុំនេះគឺស្នេហាដំបូង។
[ស្នេហ៍ដំបូង]
អ្នករាល់គ្នា,
ពាក់កណ្តាលពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ។
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
សូមចាប់យកល្បឿន។
លោក យី មើលទៅមានទំនុកចិត្ត។
ហាក់ដូចជាគាត់ប្រាកដ
ដើម្បីឈ្នះជើងឯកឆ្នាំនេះ។
តើនាងនៅឯណា?
ឡានរបស់នាងនៅសណ្ឋាគារ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​ណា​ទេ។
ជិតដល់ម៉ោងហើយ។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកទៅសួរអ្នករៀបចំ
ដើម្បីរៀបចំកាលវិភាគសម្រាប់ពេលក្រោយ។
Song Zhizhi
មកពី Starlight Group ។
ទេ
នាងកំពុងប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយ
ជំនួសឱ្យឈ្មោះពិតរបស់នាង
ដើម្បីជៀសវាងការនិយាយដើម។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលយានដ្ឋានក្រោមដី។
អ្នកបន្តសម្លឹងមើលជុំវិញក្បែរនោះ។
Song Zhizhi!
Song Zhizhi ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បើកទ្វារ។
Song Zhizhi!
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយ Zhizhi
ដើម្បីយកគ្រឿងអលង្ការ Starlight
ដល់កម្ពស់ថ្មី!
ការឈ្នះពានរង្វាន់នេះ។
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ការប្រកួតចប់ហើយឬនៅ?
តើ Yi Wenhan ឈ្នះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
នៅតែមានពេល។
នោះ​មិន​មែន​ជា​កញ្ញា​សុង?
នាងទើបតែបង្ហាញខ្លួនទេ?
Zhizhi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគឺអេនណា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
ប៉ុន្តែមាន
នៅសល់តិចជាង 30 នាទី។
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចប់​ទាន់​ពេល​វេលា​ទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាច?
អ្នកយឺតហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដក​សិទ្ធិ។
ពិតប្រាកដ។
ដោយសារតែគ្រួសាររបស់អ្នក
មានការប្រកួតប្រជែង?
[ពេលវេលានៅសល់៖ 29:54]
យោងតាមច្បាប់។
ដរាបណាបេក្ខនារីមកដល់
និងបញ្ចប់ការងាររបស់ពួកគេ។
ក្នុងរយៈពេលកំណត់,
ការចូលរបស់ពួកគេនៅតែមានសុពលភាព។
កញ្ញា អនុញ្ញាតឱ្យនាងចាប់ផ្តើម។
បី, ពីរ, មួយ។
ដល់ពេលហើយ។
ការប្រកួតបានបញ្ចប់។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ម្តង ពិធីការិនី
បានប្រមូលធាតុទាំងអស់,
ស្នាដៃរបស់បេក្ខជនទាំងអស់។
នឹងត្រូវបានបង្ហាញ
នៅលើអេក្រង់។
អ្វីដែលយើងកំពុងឃើញនៅពេលនេះ
ទាំងអស់ 25 បំណែក
ពីបេក្ខជននីមួយៗ។
យើងនឹងឲ្យចៅក្រមផ្តល់ពិន្ទុរបស់ពួកគេ។
និងបោះឆ្នោតរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះតើអ្នកណានឹងចៅក្រម
បោះឆ្នោតឱ្យគេ?
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ស្វែងយល់។
មិនអីទេ។
[បេក្ខជន៖ អេនណា, ការបោះឆ្នោត៖ ៥៦២]
[បេក្ខនារី៖ យី វេនហាន, ការបោះឆ្នោត៖ ៥៦២]
លទ្ធផលគឺនៅក្នុង។
អ្នករចនាពីរនាក់
បានទទួលសន្លឹកឆ្នោតដូចគ្នា។
ពួកគេគឺអេនណា
និង Yi Wenhan!
លះបង់ដើម្បីពួកគេ!
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ។
ឥឡូវនេះ
យើងនឹងប្រគល់វាទៅចៅក្រមរបស់យើង។
ដើម្បីកំណត់អ្នកឈ្នះ។
តើ​ការ​ចង​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកច្បាស់ជាមួយនឹងគ្រឿងអលង្ការ Starlight ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
កំណត់ប្រធានបទជាមុន?
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្នក!
ឈប់​ចោទ​បែប​នេះ​ទៅ!
អ្នកណាដែលមានខួរក្បាលពាក់កណ្តាលអាចមើលឃើញ
ការ​រចនា​របស់​កញ្ញា​សុង​គឺ​នៅ​មួយ​កម្រិត​ទៀត។
បើ​ធៀប​នឹង​លោក Yi Wenhan!
វាថែមទាំងប្រកួតប្រជែងជាមួយ Anne's ។
ជាការប្រសើរណាស់, Song Zhizhi ។
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចឈ្នះ...
មិនបាច់បោះឆ្នោតទេ!
ហ្សីហ្សី
ដោយសារតែអ្នកចង់បានជើងឯកនេះ
អាក្រក់ណាស់
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវា។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំដឹង
តើ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ទាំង​នេះ​មាន​ភាព​រឹង​មាំ​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការឈ្នះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺអ្នក។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវាទេ?
រឹង?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកលួចចម្លងការងាររបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជុំបឋម!
បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់
​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលអេក្រង់។
នៅខាងឆ្វេង
គឺជាការងាររបស់ខ្ញុំតាំងពីវិទ្យាល័យ។
នៅខាងស្តាំ
គឺ​ជា​ការ​ចូល​របស់​លោក Yi Wenhan
ពី​ជុំ​បឋម។
ភាពស្រដៀងគ្នាគឺច្បាស់ណាស់មែនទេ?
នេះ​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​។
ហ្សីហ្សី។
ឈប់បង្កើតឈុត។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
រាល់ស្នាដៃពីមុនរបស់លោក យី វេនហាន
តាមពិតខ្មោចត្រូវបានរចនាដោយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ​លោក Yi Wenhan
សម្រាប់ប្រាំឆ្នាំ។
កាលនោះ ម្តាយខ្ញុំឈឺធ្ងន់
ហើយខ្ញុំត្រូវការលុយ។
ទាំងនេះគឺជាការរចនារបស់ខ្ញុំ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ
វិញ្ញាបនបត្រចុះបញ្ជីកម្មសិទ្ធិបញ្ញា។
ហើយទាំងនេះ
គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរកម្មសិទ្ធិ
ពីពេលដែល Yi Wenhan ទិញស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានបោះពុម្ពពួកគេ។
ជា​របស់​គាត់។
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំ!
អ្នកកំពុងរៀបចំរឿង!
អ្នកបានចម្លងស្នាដៃ
ហើយជួលអ្នករចនាខ្មោច។
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ
​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
យី វេនហាន
យើងបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកអាចក្ស័យធនយ៉ាងដូចម្ដេច?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Yi Wenhan ត្រូវបានដកសិទ្ធិ
ពីការប្រកួត
និងព្យួរការងារទាំងអស់
នៅក្រុមហ៊ុន!
លោក​នឹង​រង់​ចាំ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បន្ត!
Song Zhizhi...
លែងខ្ញុំទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Song Zhizhi បាន​កំណត់​ខ្ញុំ​ឡើង។
បាទ ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
សួស្តី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាន
រៀបចំឱ្យ Wenhan ឈ្នះ?
ប៉ុន្តែយើងមិននឹកស្មានដល់ Song Zhizhi ទេ។
ដើម្បីចូលរួមការប្រកួតឬទទួលបាន
នៃភស្តុតាងដែល Wenhan លួចចម្លង។
អ្នកបាននិយាយថានាងមិនឆ្លាតនោះទេ។
នោះគឺពីមុន។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiaofei
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងផ្លាស់ប្តូរដូចម្ដេច។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ?
រកមើលវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំបានថែរក្សា
ផ្កាតូចរបស់ខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ហើយឥឡូវនេះវាស្រាប់តែចង់
រីកដុះដាលតាមរបៀបរបស់វា?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
Song Zhizhi ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធអាកប្បកិរិយា
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ មើល វាជា Song Zhizhi ។
នាងពិតជានៅជាមួយ Baijian មែនទេ?
ស្ងាត់។
អានបន្ទប់។
ចាប់ដៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទៀត។
មីង Wenzhi ។
ស៊ាវហ្វី។
ហ្សីហ្សី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយ Baijian?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
Baijian អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលនេះទេ?
ស្រឡាញ់វា។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
យី វេនហាន
គឺ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​បែប​នេះ។
មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​គាត់។
ម្តាយបែបណា
ចិញ្ចឹមកូនប្រុសបែបនេះ?
អញ្ចឹង មីង Wenzhi Xiaofei
អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
មើលនាង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាព?
អ្នកមិនអាចដកវាចេញបានទេ។
កុំបន្ទោសអ្នកដទៃថាខ្លាំងជាង។
បុរសមិនចូលចិត្តការយំទេ។
រាត្រីសួស្តី
គ្រប់គ្នា។
ទីមួយ ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន Starlight Jewelry
និង Jihong Group
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកយើងក្នុងកម្មវិធីជួបជុំនេះ!
ក្រៅពីនេះ
ជើងឯកនៃការប្រកួត
គឺ​ជា​កូន​ស្រី​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ Song Zhizhi!
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ថា Zhizhi
នឹងចូលរួមជាមួយផ្នែករចនា
របស់ Starlight Jewelry!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមានការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ជ័យ​ជម្នះ​របស់ Song Zhizhi ត្រូវ​បាន​គេ​បោក!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​!
លែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
យី វេនហាន!
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​អ្នក​!
យកគាត់ទៅ!
ប៉ា
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ។
យី វេនហាន
តោះស្តាប់
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកដែលចោទប្រកាន់ខ្ញុំ Song Zhizhi
គឺជាអ្នកលួចចម្លងពិតប្រាកដ។
នៅខាងឆ្វេង
គឺ​ជា​ការ​ចូល​រួម​របស់ Song Zhizhi
សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​នេះ។
នៅខាងស្តាំ
ជា​គំនូរ​ព្រាង​មួយ​មាន​ចំណង​ជើង​ថា "ស្នេហ៍​ដំបូង"
បង្ហោះដោយ រចនាគ្រឿងអលង្ការលំដាប់ អន្តរជាតិ Anne
នៅលើទំព័រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ទាំងពីរនេះដូចគ្នា ៧០ភាគរយ!
លោក យី.
អ្នកពិតជាមានភ្នែក។
អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​លួច​ចម្លង
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​មួយ​ដុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា
ជាអ្នកលួចចម្លងខ្លួនឯង
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ឬ​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​
តើអ្នកត្រូវសួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានដឹង
នរណាម្នាក់មិនស្មោះត្រង់ដូច Song Zhizhi
នឹងបដិសេធវា។
ហើយថែមទាំងព្យាយាមខ្ទាស់វាមកលើខ្ញុំទៀតផង។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបាននាំយក
គំនូរព្រាងដែលគូរដោយដៃដើមរបស់ Anne ។
ប្រៀបធៀបពួកគេ,
ហើយអ្នកនឹងដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
នៅទីនេះ។
អ្នកថែមទាំងក្លែងធ្វើរឿងបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគំនូរព្រាងទាំងនេះពិត?
[អំឡុងពេល]
តើអ្នកទទួលបានគំនូរព្រាងទាំងនេះដោយរបៀបណា?
Anne បានផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំផ្ទាល់។
មិនអាចទៅរួច!
ដោយសារតែខ្ញុំជា Anne ។
តើអ្នកជា Anne?
ខ្ញុំនឹងទុកភាពថ្លៃថ្នូរដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
ខ្ញុំបានទទួល
ការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍ Anne!
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪